Monday	Math & Logic	Solve: 2x + 5 = 15	ដោះស្រាយសមីការ៖ 2x + 5 = 15	x = 5	x = 5	Subtract 5 from 15 to get 10, then divide by 2.	ដក 5 ចេញពី 15 ស្មើ 10 បន្ទាប់មកចែកនឹង 2។																		
Tuesday	English Vocab	What is the missing letter? P _ O T O N	តើតួអក្សរមួយណាដែលបាត់? P _ O T O N	R (PROTON)	R (PROTON)	A proton is a positively charged particle in an atom.	ប្រូតុងគឺជាភាគល្អិតដែលមានបន្ទុកវិជ្ជមាននៅក្នុងអាតូម។																		
Wednesday	Science Fact	True or False: Sound travels faster in water than in air.	ពិត ឬ មិនពិត៖ សំឡេងធ្វើដំណើរក្នុងទឹកលឿនជាងក្នុងខ្យល់។	TRUE	ពិត	Water molecules are closer together, so sound waves move through them faster.	ម៉ូលេគុលទឹកនៅជិតគ្នា ដែលធ្វើឲ្យរលកសំឡេងធ្វើដំណើរបានលឿនជាង។																		
Thursday	Tech & History	Which computer part acts as its short-term memory?	តើផ្នែកមួយណារបស់កុំព្យូទ័រដើរតួជាអង្គចងចាំបណ្តោះអាសន្ន?	RAM	អង្គចងចាំ RAM	RAM holds data only while the computer is on.	RAM រក្សាទុកទិន្នន័យតែពេលកុំព្យូទ័របើកដំណើរការប៉ុណ្ណោះ។																		
Friday	Career Focus	Which career deals with tracking finances: Accountant or Architect?	តើការងារមួយណាគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ៖ គណនេយ្យករ ឬ ស្ថាបត្យករ?	Accountant	គណនេយ្យករ	Accountants manage money, while architects design buildings.	គណនេយ្យករគ្រប់គ្រងលុយ ចំណែកស្ថាបត្យកររចនាអគារ។																		
Monday	Math & Logic	If a motorbike travels 60 km/h, how far does it go in 2.5 hours?	បើម៉ូតូធ្វើដំណើរក្នុងល្បឿន 60 km/h តើវានឹងទៅដល់ចម្ងាយប៉ុន្មានក្នុងរយៈពេល 2.5 ម៉ោង?	150 km	150 គីឡូម៉ែត្រ	Distance = Speed x Time (60 x 2.5 = 150).	ចម្ងាយ = ល្បឿន x ពេលវេលា (60 x 2.5 = 150)។																		
Tuesday	English Vocab	What is the opposite of 'Ancient'?	តើពាក្យផ្ទុយនឹង 'Ancient' (បុរាណ) គឺជាអ្វី?	Modern	សម័យទំនើប (Modern)	Ancient means old, modern means current.	បុរាណមានន័យថាចាស់ សម័យទំនើបមានន័យថាបច្ចុប្បន្ន។																		
Wednesday	Science Fact	What gas do plants absorb during photosynthesis?	តើរុក្ខជាតិស្រូបយកឧស្ម័នអ្វីក្នុងអំឡុងពេលរស្មីសំយោគ?	Carbon Dioxide (CO2)	ឧស្ម័នកាបូនិក (CO2)	Plants take in CO2 and release Oxygen.	រុក្ខជាតិស្រូបយក CO2 និងបញ្ចេញអុកស៊ីហ្សែន។																		
Thursday	Tech & History	What does CPU stand for?	តើ CPU តំណាងឲ្យពាក្យអ្វី?	Central Processing Unit	Central Processing Unit	It is the 'brain' of the computer that does all the math.	វាជាខួរក្បាលរបស់កុំព្យូទ័រដែលធ្វើការគណនាទាំងអស់។																		
Friday	Career Focus	What professional installs and repairs wiring?	តើអ្នកជំនាញមួយណាដំឡើងនិងជួសជុលខ្សែភ្លើង?	Electrician	ជាងអគ្គិសនី	Electricians work with power systems safely.	ជាងអគ្គិសនីធ្វើការជាមួយប្រព័ន្ធថាមពលដោយសុវត្ថិភាព។																		
Monday	Math & Logic	Calculate: 15% of 200	គណនា៖ 15% នៃ 200	30	30	0.15 multiplied by 200 is 30.	0.15 គុណនឹង 200 គឺ 30។																		
Tuesday	English Vocab	Rearrange the letters: O I L B Y O G	រៀបអក្សរទាំងនេះឡើងវិញ៖ O I L B Y O G	BIOLOGY	ជីវវិទ្យា (BIOLOGY)	Biology is the study of life.	ជីវវិទ្យាគឺការសិក្សាពីជីវិត។																		
Wednesday	Science Fact	True or False: Electrons have a positive charge.	ពិត ឬ មិនពិត៖ អេឡិចត្រុងមានបន្ទុកវិជ្ជមាន។	FALSE	មិនពិត	Electrons are negative. Protons are positive.	អេឡិចត្រុងអវិជ្ជមាន ចំណែកប្រូតុងវិជ្ជមាន។																		
Thursday	Tech & History	What was the first manual calculating tool used in ancient times?	តើឧបករណ៍គណនាដោយដៃដំបូងគេប្រើនៅសម័យបុរាណគឺជាអ្វី?	The Abacus	ក្បាច់គិតលេខ (Abacus)	The abacus uses sliding beads to perform math.	ឧបករណ៍នេះប្រើគ្រាប់អង្កាំរំកិលដើម្បីគិតលេខ។																		
Friday	Career Focus	Who writes code to build internet sites?	តើនរណាសរសេរកូដដើម្បីបង្កើតគេហទំព័រ?	Web Developer	អ្នកអភិវឌ្ឍន៍គេហទំព័រ	Web developers use languages like HTML and JavaScript.	ពួកគេប្រើភាសាដូចជា HTML និង JavaScript។																		
Monday	Math & Logic	Solve: 3^3 (3 cubed)	ដោះស្រាយ៖ 3 ស្វ័យគុណ 3	27	27	3 x 3 x 3 = 27.	3 គុណ 3 គុណ 3 ស្មើ 27។																		
Tuesday	English Vocab	Which word connects contrasting ideas: 'And' or 'But'?	តើពាក្យមួយណាភ្ជាប់គំនិតផ្ទុយគ្នា៖ 'And' ឬ 'But'?	But	ប៉ុន្តែ (But)	But' is used to show contrast or exception.	ប៉ុន្តែ' ត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្ហាញពីភាពផ្ទុយគ្នា។																		
Wednesday	Science Fact	Which plate tectonic movement forms mountains?	តើចលនាផ្លាកតិចតូនិកមួយណាបង្កើតឲ្យមានភ្នំ?	Convergent	ចលនាទង្គិចគ្នា (Convergent)	When plates crash together, the land pushes up.	នៅពេលផ្លាកបុកទង្គិចគ្នា ដីត្រូវបានរុញឡើង។																		
Thursday	Tech & History	Is keeping your battery at 100% all the time good or bad?	តើការរក្សាថ្មកុំព្យូទ័រនៅ 100% រហូតល្អ ឬ អាក្រក់?	Bad	អាក្រក់	It puts stress on the battery's chemicals.	វាធ្វើឱ្យមានសម្ពាធដល់សារធាតុគីមីរបស់ថ្ម។																		
Friday	Career Focus	Which job involves studying rocks and earthquakes?	តើការងារមួយណាពាក់ព័ន្ធនឹងការសិក្សាថ្ម និងការរញ្ជួយដី?	Geologist	អ្នកភូគព្ភវិទ្យា	Geologists study the physical structure of the Earth.	អ្នកភូគព្ភវិទ្យាសិក្សារចនាសម្ព័ន្ធរូបវិទ្យានៃផែនដី។																		